花牌社正式收新社員
想唔想你玩競技花牌啊？
咁多位早晨喇，我哋係花牌社㗎
想唔想加入花牌社啊？
請加入我哋啦
加入花牌社
請加入喎
嗱，嗱啲同學，好適合穿褲裙喎
真係𠸏？
請等一陣啦
請問你想唔想一齊玩花牌啊？
你穿褲裙一定好好睇㗎
唔使啦，新年穿唔夠咩？
請問你鍾唔鍾意花牌啊？
其實花牌係一項經典運動嚟㗎
唔好講笑啦
你試過之後就知㗎喇
唔揾多一個人
我哋就唔可以成為正式嘅社團㗎喇
估唔對大家竟然有啲興趣都冇喎
唔緊要喇
我相信好快就可以揾到人㗎喇
呢一個係關於構成分子嘅原因喎
例題入面嘅電子、質子、
中子數量相等嘅時候
剩低嘅，下星期再講解
你哋返去預習先喇
小千，佢哋頭先係噉背住你㗎
真係嘎？
你瞓咗成堂啊，冇事𠺢嘛
我今日一早就喺度招攬新社員
我連早餐都仲未食喎
原來係噉，真係辛苦啊
佢而家同學都冇你累攰嘅
開始先將一百張競賽牌反轉洗雲
然後雙方各自攞25張放喺自己前面
剩低個50張叫做空牌，唔會用得到
陣地闊87厘米，橫排三排
小翔，你好積極喎
我要追上大家先得㗎
係啊，噉由今日起，我哋要好好練習喇
寧賴啊，你記住唔好肚餓親自己啊
你…你聽到晒呀？
嗯，係人都聽到喇
食嘢
可樂餅賣晒喇
唔好意思啊
炒麪麪包都賣晒喇
好啦
阿姨啊，我用兩個紅豆麪包啊，唔該
好啦，呢度啊
わ…
發言肉包同好啦
咩肉包啊？
肉包講podia畀我之後再去買啦
喂？
總之，就係要盡快搶到詠唱嘅牌
將自己陣地嘅牌數歸零就可以獲勝喇
搶自己嘅牌我可以理解啊
但係搶到敵陣嘅牌之後噉又點呢？
呢個時候就可以喺自己陣入面揀一張牌
將佢送畀對方
噉樣叫做送牌？
係咪啊？
係啊，送牌係可以大幅度噉
掌握比賽走向嘅關鍵嚟㗎
另一個送牌嘅情況就係手誤
詠唱空牌，但係就點到牆上嘅牌
噉就係手誤
或者係自己有對應牌
但係就點到敵陣嘅牌，噉都係手誤
對應牌嘅敵陣
但係點到自己嘅牌，噉都係一樣
不過，如果點到錯誤嘅牌
但係對應牌喺同一個地方，噉就唔會扣成手誤
噉樣呀？
冇錯，真係話…泰欣，肉包啊
我發現肉包啊
發現肉包？
你睇下
真係佢喎，原來佢係同我哋同校嘎
不過佢呢身打扮應該係網球布？
應該係啊
只不過，請問點解我哋要拎埋裝佢呢？
其實頭先，我叫佢加入花牌社嘅
啲時候，佢哋轉頭就跑
不過，呢一次…
喂
識玩嘅人就同我加入花牌社喇
入室
你點解飛撲埋嚟我度？
做咩啊？
Hello，好耐冇見啊
冇講笑喇，千祖真係遲到吒嘛
哦，係你啊
太一同我都係花牌社嘅社員
我希望玉寶同學都可以一齊…我叫做西田啊
我完全唔想加入佢哋花牌社喎
西田呀？
咩你唔玩花牌喇咩？
你以前係好犀利㗎喎
玩花牌到我將來有冇啲咩好處嘅，噉老土
梗係唔會啦
對唔住喇，我由高中開始外上都打網球
上到高中都打算繼續㗎喇
好適合你嘅喇
係啊
而且啊，想玩花牌嘅話
我要去花牌會啊
都唔使得走去花牌社㗎
唔該你啊
有玉寶同學你加入我哋嘅話
我哋嘅花牌社一定會變得好強㗎
我諗玉寶同學你都一樣會變得好強㗎
唔使講啦
我唔想加入啊
唔該你啊
我而家要去網球社嗰度喇
仲有啊
我個名唔係叫做玉寶，我叫做西田啊
再見喇
姐，你等一陣喇
你都係死心罷啦
返去社團喇
係啊
繼續保持啊
山村，八九要全力以赴啊
我知道啊
好犀利啊
玉寶同學嘅運動神經好好啊
太簡單喇
你哋根本就係小兒科
如果嗰陣時記起上嚟，嗰陣就係…
好好中海員，升
好好中海員，浮
呢啲係…
破曉夜照明，夢
花牌？
用六字拳揾節奏？
最後一球
唔該你喇
世間路難尋
交換
去執波喇
去
不覺入心生，亦聞陸幽烏
玉寶同學，你應該要玩花牌㗎
你真係好鬼煩啊
你打網球係為咗代替玩花牌啫
噉樣網球好可憐喎
你人嘢根本就唔關你事啊
唔好煩住我啊
我喺社團等你啊
西田，你腳步跟唔到啊
網實個波喇
你太慢喇
喂，西田
你冇事吖嘛？
對唔住喇
今日我想走先喎
噢，噉好啦
跟住落嚟，到二連級
我頭先講過，只要榮暢道嘅牌仲喺
陣地裏面，就算冇掂到對應牌
都唔會構成我頭先講手誤嘅情況嘅
噢
亦即係話，呢兩張上句前半部都一樣嘅牌
《世間路難尋》同《世間怨
愚常》就叫做有牌
呢兩張牌喺聽完相同嘅字之前
都唔可以確定邊張先係對應牌嘅
不過，如果係噉
喺同陣地裏面嘅話，只要聽到《世間》呢兩個字
就可以噉樣將啲牌掃除
原來係噉
但亦即係話，對方都好容易搶到
當有牌都係自己嘅陣地嗰陣
將其中一張送畀對方，盡早將佢哋
分去唔同嘅陣地裏面
亦都算係一種…係喇
尤巴同學
我叫做西田
你唔好誤會，我嚟唔係打算入社㗎
我主係嚟睇下你哋嘅程度
結果都仲係小學生嘅程度
佢哋兩個先啱啱學識咋？
噉有咩噉出奇喎？
尤巴同學入社嘅，噉程度就會提高㗎喇
我先唔制啊
五個人裏面得我個程度高有咩用喎？
使唔使噉啊？
佢真係咁犀利咩？
全國第二名啊
不過係國小嗰陣囖
嘩？
玩花牌好講有冇天份㗎
好似我哋呢啲噉嘅人
就算再點個努力都贏唔到棉菊山㗎喇
算啦，你哋加油啊
我都會努力去練網球㗎喇，再見
你唔好走住啊
做咩事啊？
千祖，你同西田玩一鋪啊
我先唔制啊
你哋唔好浪費我時間啊
噉就想走？
千祖佢從來都冇諗過放棄花牌
一段努力練習嘅人，到底會變到幾強？
你自己去試下囖
定係話你冇勝算，所以唔想同佢玩呀？
咁又係𠸏，你喺國小嗰陣差啲就輸
畀啱啱學玩花牌嘅人，你哋千
祖，而家更加冇可能會贏啊
邊度有啲噉樣嘅事喎
肉包同學，我哋玩一次啊
你哋兩個，要答應我
如果呢次係我贏左嘅話
你哋就以後都唔可以再來扮住我
仲要請我食一個月嘅肉包，噉得唔得啊
冇問題啊
杯中時間結束請多多指教…
呢首係咩嚟㗎？
你最高啊
平暢言呢一首和歌，就開始比賽㗎喇
今時張逢春，花開影波峻
看夜築望月，依人知大望浩浩滄海如紫
浮島千萬重好勁啊
由千祖手上，連續搶咗三張牌？
仲以為幾好生疏咗𠻹我而家身體好輕啊
打網球真係有幫助啊
千祖你個靚妹啊
仲有心情笑嘅
其實我，一直都係被讚賞嘅贏家嚟㗎
若問在何方，讓凡獨遠遊舊友
喜相逢，方見有多雅做得好好啊
友貞
你好快就可以升上A級㗎喇
我相信你一定會係全國大賽嘅冠軍啊
你開始玩花牌只因為覺得好開心但係
原來佢都由幾時開始變成只係
想贏然後遇到果隻…
令我心中體會對咩叫做天賦嘅差異
所以我開始逃避…
逃避花牌啊
千祖又搶到一張牌喇
西田同後，成分17張
零賴15張你好高，落後咗兩張添我要集中精
神，扭轉呢個局勢
真係好犀利啊
進攻對方陣地
扭轉局勢係噉呀？佢會送邊張牌出嚟呢？
佢要送牌喇
冇錯係要
睇嚟好在意右牌喎
好啦千祖都真係太容易畀人睇穿喇，完全畀人睇
穿晒千祖本來想用道手嚟搶金織同金
耳呢兩張右牌，但係而家畀佢打
亂晒喇，噉樣啊，真係佢頭先噉樣啊
加油啊，形勢畀西田逆轉左啊
輸緊一張牌啊，後半段不留好強嘅千
祖，居然被壓制住
返嚟喇呢種感覺，令人好懷念啊
太好喇，玉寶同學，原來你並冇討厭
花牌啊，你要記住頭先我哋嘅約定啊
所以，我係唔會輸嘅
1003430
珠圓未及寸，妖言留光散
1013450
敗眼，道圈抬
1019630
腳落細心好快啊，好犀利啊，情春日和
1029870
聽到時情就知意節決佢牌你係估出嚟
嘅吒嘛，唔係啊，噉點解佢會遮
1035731
到啊，我諗有一點牌啊
簽咗大概可以聽到下一個音嘅，佢有好敏鋭嘅聽覺
1043330
聽到下一個音？
1049050
自己仲淨返五張牌，敵陣有四張
1053230
前天畀我拆開咗兩張金嘅右牌
係時候出㗎喇
1057450
敵陣嘅金耳，自己又係金正
1060931
金正，依家要畀義智
出我呢邊嘅…出我呢邊嘅牌啊
1080410
得咗喇
1091760
明明就估啱咗，但係就想唔到
1095380
可惡啊
1096720
冇見咁耐，佢竟然比我強咁多
1099720
呢個鍾意花牌個女仔，好強啊
1107980
我以前玩花牌都好似佢一樣㗎
1113360
都有咁堅定嘅眼神
1124280
辛苦晒喇
1126140
大家辛苦晒喇
1130180
好多謝你嘅指教啊
1132720
好精彩嘅比賽啊
1134081
我真係學到好多嘢啊
1136710
玉巴同學，你好強啊
1138700
我走囖
1141880
西田啊
1144660
你呢，想唔想同我哋一齊組花牌蛇啊？
1148320
老實講吖，其實我真係
唔係千祖佢嘅對手嚟㗎
1152240
如果冇啲好似你咁犀利嘅人嘅話…
1156900
喂
1157221
泰恩，算啦
1166100
唔好意思啊，玉巴同學
我唔會再勉強你加入㗎喇
1170860
但係頭先我好開心啊
1172760
多謝你，肯同我一齊玩花牌
1177630
西田同學
你頭先唔係有事提早走咗㗎咩？
1182920
你喺呢度做乜嘢啊？
1184600
你應該唔會係匿埋喺呢
一度自己偷懶掛啊
1188400
閉喇
1189400
西田同學，麻煩你好好同我解釋清楚啊
1198240
老師啊，我要退出網球社㗎
1202980
退出？
1204300
因為我想玩花牌啊
1206500
玉巴同學
1208320
西田同學，你係咪認真㗎？
1211400
係啊，因為佢哋話少咗我
社團就成立唔到㗎喎
1216300
我對花牌嘅感情…
1221300
係網球點都冇辦法取代㗎
1227840
我知道喇，噉你聽日就將
佢寫申請書交畀我啦
1234940
終於揾到最後一個喇
1237640
西田，好多謝你啊
1240560
不過，我入社嘅條件係…
1244440
唔準就係咪呢隻嘢叫我繼續
包同學啊，知唔知道啊
1248740
點解啊，玉巴同學？
1250000
都話唔好叫我做玉包囖
1252580
玉巴同學，我知道喇
不如我哋再玩多次吖
1255120
好啊，我要報仇啊
1257620
都話唔準叫我做玉包囖
1292780
謝謝
1336480
好啦，花牌蛇，我而家有同伴喇
1347300
老公仔，孤單一個人喇